Цель: изучить работу с указателями в языке программирования С++
Задачи:
- освоить понятие указателя
- освоить работу с указателями на примере линейного и двоичного поиска

Задание:
Оба задания делаются используя только арифметику указателей
1. Реализовать функцию с сигнатурой
int * linear_search( int * begin, int * end, int value );
где
begin – указатель на первый элемент массива
end – указатель на элемент массива после последнего
value – искомое значение
результат – указатель на первое вхождение элемента, равного value; если такого элемента нет – вернуть end
Поиск работает за линейное время, то есть нужный элемент ищется обычным проходом по массиву
2. Реализовать функцию двоичного поиска с сигнатурой
int * binary_search( int * begin, int * end, int value );
где
begin – указатель на первый элемент массива
end – указатель на элемент массива после последнего
value – искомое значение
результат – указатель на первое вхождение элемента, больше или равного value; если такого элемента нет – вернуть end
Предполагается, что массив, подаваемый на вход отсортирован (можно подавать на вход и не отсортированный массив, тогда результат вывода не до конца предсказуем, но программа не должна падать). Время работы O(log N), где N – длина массива.
3. Реализовать пользовательский интерфейс со следующим набором команд:
	1. Создание массива. Пользователь вводит число N и программа генерирует массив длины N при помощи оператора new [], который затем заполняет случайными числами и запоминает указатель на массив и его длину. При повторном вызове данной команды старый массив должен удаляться при помощи оператора delete [].
	2. Линейный поиск. Пользователь вводит искомый элемент и программа ищет его при помощи уже реализованной функции linear_search.
	3. Сортировка массива. Следует использовать сортировку из библиотеки <algorithm> с сигнатурой (если абстрагироваться от шаблонов и дополнительных аргументов) void sort( int * begin, int * end );
	4. Перемешивание массива. Следует использовать функцию random_shuffle, либо же реализовать самостоятельно (через указатели).
	5. Двоичный поиск. Пользователь вводит искомый элемент x и программа ищет минимальный элемент, больший или равный x, при помощи уже реализованной функции binary_search.
После каждой команды программа должна выводить текущий массив.
